Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 7]
Kung hindi agad sumipot si Kim Yeong Ran,
Hindi ko magagarantiya ang buhay ng kanyang ina.
Ako ang abogado ni yumaong Chairman Ga Sung Ho.
Hindi ako abogado ng kanyang ina.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
[MS. Bu Se Mi]
[Gaseong Art Center]
Iligtas mo ako.
Hinahabol ka ng iyong anak, malamig ang loob.
Sabi niya wala siyang pakialam
kung mabuhay o mamatay ang kanyang ina.
kahit ano gagawin ko.
Iligtas mo lang ako.
Madam.
kahit ano?
Oo, sinadya ko ito.
Pagkatapos
kaya mo bang patayin ang sarili mong anak?
Saan ang lugar na ito?
ano ito?
Anong nangyayari?
Ano ito?
Nasaan ako?
Hoy! ano ito?
ano ito?
Ano ito?
Anong nangyayari?
Hoy!
Mahal, tanggalin mo ito para sa akin.
honey!
Seon Yeong, Seon Woo!
Mama, bakit nandito si Papa?
Mag-ingat kayong dalawa.
Ganito ang nangyayari kapag hindi ka nakikinig kay Nanay.
Seon Yeong.
Iligtas mo ako.
Ano ito?
Ano bang nangyayari!
ano ito?
Hoy!
Jeon Dong-min?
Hoy, catch.
Gusto mo magdrive ako?
Oo, naninigas ako kanina,
kaya naisipan kong mag-jogging
sa greenhouse para mag-ehersisyo.
Kunin ang kotse at halika.
Oh, kinokopya mo ngayon si Ms. Bu Se Mi?
Sinusundan mo ba ako?
Hindi.
Papunta lang ako sa greenhouse.
Ayos ba ang kamay mo?
Oh, ito?
Walang seryoso.
Ang sarap sa pakiramdam na tumakbo ng ganito
sa umaga pagkatapos ng napakatagal, di ba?
Nakaka-refresh din ang hangin.
Ang pagtakbo ng magkasama ay mas mabuti kaysa mag-isa, tama ba?
Oo.
Si Mr. Jeon pala.
Oo?
Nalampasan na namin ang iyong greenhouse.
Ah.
Naku, kadalasan nagda-drive ako, kaya lang.
mauuna na ako.
See you sa bahay mamaya.
Hindi na talaga ako tulad ng dati.
Ms. Bu, nagwo-work out ka ulit ngayon.
Oh, nakita mo na ba si Dong Min?
Naku, nagpunta si Mr. Jeon diyan kanina.
Bakit ganyan?
Bigla siyang nagpasya na magsimulang mag-ehersisyo
ngayong umaga, gumawa ng labis na kaguluhan tungkol dito.
By the way, Miss, well...
Anong klaseng lalaki ang gusto ni Hye Ji?
Tanungin mo siya ng diretso.
Pero nahihiya akong tanungin ang sarili ko.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Ikaw.
May darating.
Mag-ingat ka.
Patawad?
Tara na.
May bisita ka.
Bisita?
WHO?
Ang tagal na, Vice President.
Lee Don.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Ikaw iyon, tama?
Ikaw ang naglagay sa akin dito?
Mag-usap tayo ng maayos, please.
Ako ay naniniwala sa non-violence.
Bitawan mo ako!
Kinailangan ng ilang trabaho upang mahanap ang lugar na ito.
Itinago ka niya ng husto.
Anong kalokohan ito?
Hindi ba ang lugar na ito
parang pamilyar sayo?
Hindi pwede.
Ginawa ba talaga ito ng kapatid ko?
Ibebenta mo ang kumpanya,
na parang buhay niya, sa mga namumuhunang Tsino.
Sa tingin mo ba
hahayaan ni Professor Ga iyon
dahil lang sa kapatid ka niya?
Kaya, ano ang gusto mong sabihin?
Ilalabas kita kaagad sa ospital na ito,
ibalik ang iyong nasirang reputasyon,
at gawin kang CEO ng Gaseong Group.
Pangalawang Pangulo.
Magsanib pwersa ba tayo?
pwersa?
Baliw ka ba?
[Form ng Pagpasok sa Ospital]
[Tagapag-alaga: Ga Seon Yeong]
Ito...
Ginagawa ba talaga sa akin ito ng kapatid ko?
Ito.
Ginagawa ba talaga ito ng sarili kong kapatid? ha?
Wala kang mga magulang,
walang asawa,
at si Professor Ga ang tanging tagapag-alaga mo.
Alam mo namang hindi mo mailalabas ang sarili mo
nang walang tagapag-alaga, di ba?
Paano ito nagawa sa akin ng kapatid ko?
Paano siya!
Alam ko lahat.
Alam ko ang ginawa niya.
Uy, Attorney Lee.
May kilala ka bang reporters?
Bubuksan ko na ang lahat.
Pangalawang Pangulo.
Bale kung marinig ko rin ang kwentong iyon?
Actually, baka mapaalis
kita dito for sure.
Hey.
Sa tingin mo ba ako ay tanga?
Bakit ako maniniwala sa isang salita na sinasabi mo?
Tapos wala ng masabi pa.
Bilang abogado ni Chairman Ga Sung Ho,
Nagpakita ako ng sapat na mabuting kalooban.
Aalis na ako ngayon.
Bumalik ka sa loob.
Ano ang dapat nating laruin sa Strawberry Class?
Magkasama tayong tumakbo ng isang daang laps.
Okay.
Tingnan mo ang ginagawa nila.
- Hello.
Miss, halika dito sandali.
Mga batang Strawberry Class, manatili sa loob.
- Okay.
Miss, pwede bang humingi ng favor?
Hindi, maaaring hindi mo.
Hindi, talagang hindi.
Principal, anong meron?
Araw ng pagmamasid ng mga magulang ngayon, tama ba?
Oo.
Ang lahat ng mga magulang ay namamatay na makita ang isang klase na itinuro
ng isang nagtapos sa Iseon Women's University.
Ano ang dapat nating gawin, Miss?
Gusto mo bang magbigay ng klase ngayon?
Oh, pakiusap.
Sinabi mo na haharapin mo
ang lahat ng klase ng pagmamasid nang mag-isa.
Sinabihan kaming manahimik at huwag magturo.
Eksakto.
Oo, oo, sinabi ko iyon.
Gayunpaman.
[The Sun and Moon Siblings]
Ngayon ako, bilang punong-guro,
ay espesyal na pahihintulutan ang klase ni Ms. Bu Se Mi.
Ngayon, kunin mo ito.
Tango, tango lang.
Kaya mo yan.
Principal.
Itutuloy ko na ba ang klase ng ballet?
kaya ko to!
Sa lahat, ngayon ay matututuhan natin ang tungkol sa 'pli??'.
Ngayon, subukan nating sumunod.
Una, ibuka ang iyong mga binti tulad ng... hindi,
ibuka ang iyong mga paa,
magkahawak ang kamay sa harap.
Higit pa??.
Magandang trabaho.
Ngayon tumayo ka ulit
at pakiusap?
Magaling.
Oh, nanay,
paki massage ang part na ito.
Mahusay din ito para sa sirkulasyon ng dugo.
Ngayon, kukunan ko ng litrato ang bawat isa sa inyo.
Tingnan natin kung sino ang magaling.
Sinong gustong mauna?
Okay, pli??.
Oh, napakabuti.
Kaya mabilis, salamat.
Susunod, pli??.
Ooh, mahusay.
Ngayon, susubukan natin
may... half-fold??.
handa na?
Pagkatapos ng pli?? dito,
itaas ang iyong mga braso patagilid.
Ngayon, iunat mo ang iyong braso.
Tingnan natin kung kaninong kilikili ang mas maganda!
Oh, kaibig-ibig.
Wow, sobrang ganda.
Oh, magaling.
'Matagal, matagal na ang nakalipas, kapag ang mga tigre ay naninigarilyo.'
'Sa isang maliit na kubo na malalim sa kabundukan.'
'Isang biyudang ina ang nanirahan doon,
na nag-iisang nagpalaki sa kanyang dalawang maliliit na anak.'
'Tuwing papasok siya sa trabaho,
binabalaan niya ang kanyang mga anak.'
'Mga anak, kapag wala si Mommy sa bahay,
huwag na huwag magbukas ng pinto para sa sinuman.'
'Isang araw, ang kanilang ina
ay gumawa ng mga gawain sa isang pista sa nayon.'
'Nakatanggap siya ng mga rice cake bilang bayad.'
'Sa pag-iisip ng kanyang mga anak, nagmadali siyang umuwi.'
'Kailangan kong ibigay ang mga cake na ito sa aking mga sanggol nang mabilis.'
'Ngunit sa malilim na landas sa bundok,
may tigre na kasing laki ng bahay!'
'Ang tigre ay umungol, itinaas ang napakalaking mga paa nito.'
'Bigyan mo ako ng rice cake, at hindi kita kakainin.'
'Grrr!'
' Nanginginig na inabot ng ina ang rice cake.'
'Kinain ng tigre ang cake at tumamlay.'
'Phew.'
'Habang pinapakalma ng ina ang tumitibok na puso
at tumawid sa kasunod na burol,'
'Muling lumitaw ang tigre, na inilabas ang matatalas na ngipin.'
'Grrr!'
'Bigyan mo ako ng rice cake, at hindi kita kakainin.'
'Ang kapatid na babae ay naging araw,
at ang kapatid na lalaki ay naging buwan.'
'Namuhay sila nang maligaya magpakailanman.'
Strawberry Class, lahat.
- Oo.
Kung nag-iisa ka sa bahay
at hiniling ng isang estranghero na buksan ang pinto,
ano ang dapat mong gawin?
- Hindi.
- Huwag kailanman papasukin ang sinuman.
- Hindi ko dapat buksan ang pinto.
- Hindi.
Hindi kailanman.
Sige.
Ito ang
natatanging interactive na klase ng Iseon Kindergarten!
Strawberry Class.
Isa, dalawa, tatlo!
- Grrr!
Anong nangyayari?
Ang galing, Miss.
Sorry sa interrupt.
Ms. Bu Se Mi.
Oo?
anak! anak ko!
mga magulang,
ang susunod naming klase ay physical education.
Mangyaring sundan kami sa Apple Classroom
kasama ang iyong mga anak.
Strawberry Class, umalis ka na!
- Umalis ka.
Gawin nating lahat ang mga
natutunan natin kanina habang palabas tayo.
- Higit pa??.
Higit pa??.
Hindi mo ba ako namiss?
Yeong Ran.
Alam mo ba kung gaano kahirap
para kay Mommy na pumunta dito?
Aba!
Yeong Ran.
Hindi ka ba dapat mag-alala
na darating ako sa ganitong paraan?
Ganyan ba kita pinalaki, Yeong Ran?
Bakit mo iniikot ang iyong mga mata?
Well, Madam ka na ngayon...
Ipinadala ka ba ni Ga Seon Yeong?
Paano ka nakarating dito? ha?
Tingnan mo ito? Ito?
Ang bruhang si Ga Seon Yeong ang gumawa nito sa akin.
Akala ko mamamatay na ako.
Tumakbo ako palabas ng wala man lang oras
para magbihis ng maayos.
Ugh, baka mag-iwan ng peklat.
Paano mo nalaman na nandito ako? ha?
Yeong Ran.
Tanging likod ng iyong ulo ang nasa artikulo,
pero nakilala kita.
Hey.
May maternal instincts din pala ako.
Kaya nagpasya ako,
I deserve payback sa pagpapalaki ko sayo.
Bilang bayad, mula nang ako ay maging matanda
Araw-araw akong nabubuhay para bayaran
ang mga utang mo, hindi ba?
Hindi pa ba sapat yun?
Dahil doon, nagpakasal ka
sa isang lalaking nasa hustong gulang na para maging lolo mo.
Pinalaki kita sa ganoong paraan,
matigas,
para mabuhay ka kahit saan.
Ang iyong mga kasanayan sa kaligtasan ay lahat salamat sa akin.
Ugh, mabaho ako.
Kailangan ko ng mainit na shower.
Anong shower?
Umalis ka na.
Oo nga pala, Yeong Ran,
maging tapat.
Bakit mo pinakasalan ang matandang iyon mula sa Gaseong Group?
Kahit wala ka,
parang hindi ka basta basta
nagpakasal sa isang lalaking mas matanda sa iyo ng 40 taon.
May nakuha ka bang kapalit?
O kaya...
Sinabihan mo ba ang matandang iyon na magpakamatay?
Ito ba ay isang bagay na dapat sabihin ng isang ina
sa kanyang anak na babae?
Kailangan kong maghugas.
May mga cafe dito?
Pagkatapos ng aking shower, kailangan kong ibaba ang isang iced Americano.
Gusto mo akong makita?
- Kalihim Han.
- Oo, Propesor.
Kahit na igalaw natin ang buong board, para makasigurado,
kailangan natin ng shares ni Seon Woo.
Hanapin si Seon Woo sa anumang paraan na kinakailangan.
Naintindihan.
Ginoong Jeon Dong Min.
Mr. Jeon Dong Min?
Miss.
Ay, Ju Won.
Nasaan ang tatay mo?
Pumunta siya sa bahay ng punong nayon.
Okay, nakuha ko.
Miss.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Dito.
Ito ang paborito kong kendi.
Kapag nalulungkot ako, ito ang nagpapasaya sa akin.
Dapat mong subukan ang ilan.
Paano mo nalaman na bad mood ako?
Nagpakita ang nanay mo.
Miss ko na rin ang nanay ko.
Pero baka magalit ako kapag nakita ko siya.
Iniwan niya ako at ang tatay ko.
Lubos kong naiintindihan ang nararamdaman mo.
Sila rin.
Kung isang araw bigla nalang akong mawala,
magagalit ka din ba?
Miss.
Kung sakaling pumunta ka sa isang lugar,
promise sasabihin mo sakin, okay?
Okay.
ha? Nasaan ang tsinelas ko?
Bakit niya suot ang mga ito?
Kaibigan, kukuha lang ako ng tatlong bill ngayon...
Teka, apat lang ang kukunin ko.
Nahuli ka, magnanakaw!
Hindi ako magnanakaw, matandang babae.
Ito ang tinatawag nating catching
someone in the act, magnanakaw ka!
At hindi ako matandang babae.
Ngunit ikaw ay isang matandang babae.
sinungaling ka!
ano sabi mo
I-dismiss.
Saan ka tumatakbo?
Ow! Iniinat mo ang damit ko.
- Bigyan mo ako ng pera at umalis ka.
- Hindi.
Hindi ito sayo.
Ang ingay mo.
Ay, Yeong Ran.
Kaibigan ko.
Hindi mo naman talaga nanay ang babaeng iyon diba?
Masyado siyang kahina-hinala.
kaibigan?
Kailan mo tinawag
na kaibigan ang nagnanakaw ng pera ng iba?
Yeong Ran, hindi ganyan...
- Ako ay...
- Ms. Baek Hye Ji.
Kailangan kong makausap si mama mag-isa.
Maaari ka bang lumabas saglit?
Nanay mo ba talaga siya? Yung babaeng yun?
ano bang sinasabi mo
Yeong Ran.
Babayaran ko na sana lahat ng ipon ko.
ayos lang.
At huwag mong isusuot ang tsinelas ko!
Yeong Ran.
Gusto ko dito.
Gusto kong tumira tayo sa iisang kwarto sandali,
pagtagpi-tagpiin ang pag-ibig ng ina-anak
na hindi natin kayang buuin.
anong ginagawa mo
Wala kang number ko.
Sinusubukan kong i-save ito para sa iyo.
totoo yan.
I-type ito.
Dito.
Si Yeong Ran pala.
Nagpakamatay ba talaga si Chairman Ga Sung Ho?
Ano sa tingin mo?
Bakit hindi mo hulaan, Nanay?
Ms. Bu Se Mi!
Sino yun?
Ang dami mong tanong, Mom.
Huwag mag-isip tungkol sa pagpunta sa kahit saan,
at manatili dito.
Jeez, aling panig ang kailangan kong piliin para kumita ng pera?
Bakit ka walang laman?
Hindi mo ba bibigyan ng regalo si Hae Na?
Oh, tama.
Tatay, teka.
Miss.
okay ka lang ba?
Pumunta ka ba dito para tanungin ako niyan?
may kailangan ka ba?
Gusto ni Ju Won na makipaglaro kay Hae Na,
kaya ibababa ko na siya.
At para sa nanay mo...
Kung may kailangan siya, kukunin ko ito para sa kanya.
Mukhang nagmamadali siyang pumunta dito.
ayos lang.
Tawagan mo lang ako kung may kailangan ka mamaya.
Okay.
[Psychopath]
Hindi mo alam kung sino ang magiging cash cow.
[Kim So Yeong]
Ano ba talaga ang intensyon niya dito?
Paano niya nalaman kung nasaan ako?
ano? Patay na ang phone ko.
Yeong Ran.
Nasaan ang charger ng iyong telepono?
Nawala ko rin ang akin. Kailangan nating bumili ng mga bago.
Nanay, gusto mo bang pumunta sa lokal na tindahan?
Mukhang kailangan mo ng maraming bagay.
Kanina, sinabi mo sa akin
na huwag kang gagalaw at manatili dito.
Kumuha ng pera mula sa maleta
sa tuwing kailangan mo ito.
Yeong Ran.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Ito ang presyo para sa pag-iingat ng mga lihim.
Bu Se Mi ang tawag sa akin ng mga tao dito, hindi Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Oo, nagtapos mula sa
departamento ng Early Childhood Education ng Iseon Women's University.
Ipinanganak noong 1994. Pinalaki sa Gangnam.
Si papa ay isang propesor. Si Nanay ay nagpapatakbo ng isang art gallery.
Iyan ang kailangan kong maging sa ngayon.
Mas kilala mo ako kaysa kahit kanino.
Para sa ganyang pera...
Uminom ka pa ng lihiya kung kailangan mo.
Huwag kang mag-alala.
Kahanga-hanga ang aking memorya.
Ang mga taong bumili sa akin ng
jade flooring o nagpahiram sa akin ng pera.
Naalala ko pa lahat ng phone number nila.
Sige na.
At alam kong mayroon kang mga charger ng telepono.
Ang iyong telepono ay nasa 100%, tama ba?
Wag mong isipin na ganun lang ako kadaling lokohin.
babalik ako agad.
Ugh, itong backwater town.
Duda may mga taxi dito.
Hoy! Teka!
Pasakayin mo ako!
- Excuse me?
- Pasakayin mo ako!
Sige, pasok ka.
Wala ka bang phone charger?
Eto na.
Kilala mo na ba ang anak ko?
Una ko siyang nakilala noong dumating siya sa kindergarten.
Pinsan ko ang principal dito.
anong ginagawa mo
Ako?
Ako ay isang magsasaka.
Ang mga magsasaka ay mas mayaman sa mga araw na ito, alam mo.
Dapat kang magkaroon ng lupa.
Nangungupahan ako ng lupa para magtanim ng strawberry.
Pfft.
All show at walang substance.
Nasaan ang ina ng bata?
Pinalaki ko siyang mag-isa.
Gaano ka pa kabata noong magulo ka?
Hindi ka mukhang tipong.
Ang iyong mga magulang?
Namatay sa isang aksidente.
Kung wala ang mga magulang, ano ang dapat
matutunan ng isang bata?
Lumaki ka rin bang walang ina,
walang tinitingala, matandang babae?
ano? You little brat.
Ju Won, huwag makipag-usap pabalik sa mga matatanda.
Hoy, ilang taon ka na?
At bakit mo ako tinatawag na matandang babae?
Ang bastos mong maliit na bagay.
pasensya na po.
Ano ito?
Ano sa tingin mo ito?
Iniimbestigahan niya kaming lahat.
Darn it.
Propesor Ga.
Tungkol saan ito?
May pambihirang
pangkalahatang pagpupulong sa susunod na linggo, tama ba?
Ang usapin ng pagtanggal kay Vice President
Ga Seon Woo at pagpili ng bagong CEO.
Mangyaring ipagpaliban ang isyu sa Seon Woo,
at gusto kong mairekomenda bilang CEO.
Ang pagpupulong ngayon ay isang uri ng kahilingan.
Dahil ako ang humihiling,
parang kayo ang 'the ones in power'
at ako 'yung nasa awa mo.
'Ang mga nasa kapangyarihan' at 'ang nasa iyong awa'.
Saka ano ang nasa likod mo?
Professor Ga?
Though I'm asking for a favor,
I don't want to be pathetic.
Nakakaawa?
Anong nangyayari?
Tatay.
Sila... Naririnig nila.
Huminahon ka.
Professor Ga, anong ginagawa mo?
Gayunpaman, ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig.
Teka...
Direk Kim.
Oo?
Kung gumastos ka ng pera ng kumpanya sa
gamot sa erectile dysfunction para masiyahan ka,
ngayon ang iyong anak na babae ay kailangang magbayad para dito gamit ang kanyang katawan.
Mata, bato, atay, lahat ay nasa perpektong kondisyon.
At malinis ang kanyang mga organo.
Pinalaki mo siya ng maayos.
Makakakuha siya ng mataas na presyo.
Propesor Ga.
- Gagawin ko ang lahat.
- Tatay.
Please just forgive me this once.
Direk Han.
Oo.
Mukhang namamaga ang mukha ng anak mo.
Nagkamali ako.
Professor Ga, pasensya na.
Anak ko lang...
- Anak ko...
- Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Pakiusap, iligtas mo ang aking anak...
[Pangako ng Katapatan]
Mga direktor.
Ako ang palaging nasa kapangyarihan,
kaya hindi ako sanay na nasa receiving end.
Ang mga tao ay dapat magsuot ng mga damit
na angkop sa kanilang posisyon, tama ba?
Tatakan ang dokumento.
- Oo.
Kinumpirma namin na si Vice President Ga Seon Woo
ay nasa Cheongmu Psychiatric Hospital.
Dalhin mo siya agad sa akin.
Naintindihan.
Sir.
Pakiusap, iligtas mo ako.
Hey.
Tawagan mo ako kay Lee Don.
Tawagan mo ako attorney Lee.
Oo.
Pupunta ako doon.
Oo, sa gitna ng hangin ng pagbabago,
may mga paghihirap,
ang mga tagapagpahiwatig ng ekonomiya ay unti-unting nagpapakita ng
mga palatandaan ng pagbawi, na nag-aalok ng mga positibong signal.
Sa pagtiis sa krisis,
maaari na tayong umasa sa mas magagandang araw sa hinaharap.
Na nagtatapos sa ulat ng balita ngayon.
- Ito ay naging GNA News.
- Ano?
salamat po.
Bakit hindi ito pinapalabas?
Senior.
Anong nangyari sa piece ko?
Ang piraso ng katiwalian
sa mga miyembro ng board ng Gaseong Group.
Na-block ito mula sa itaas.
Sinabi ni Ga Seon Yeong na hindi na niya ito kailangan.
Ang source mo ay si Ga Seon Yeong, tama ba?
Jeez, walang katotohanan.
Pyo Seung Hee, kailangan mo ng mas maraming reporter instincts.
Hindi mo ba nakikita ang obvious?
Ginamit ka nila para mag-recruit ng board members.
Sa mga conglomerates na tulad nila,
pawn lang ang mga reporter na tulad namin.
Senior.
Huhukayin ko ang bawat sulok ng
buhay ni Ga Seon Yeong ngayon. Huwag mo akong pigilan.
Okay, magpatuloy sa paghuhukay at kunin ang scoop na iyon.
nasaan siya?
Hindi namin maibubunyag ang impormasyon ng pasyente.
Magsalita ka na.
[Opisina ng Administrasyon]
Nasa iyo ang patunay, tama?
ilang beses?
Nasabi ko na sayo, sinasabi ko sayo.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Darn it, naloko ka na ba sa lahat ng oras na ito?
Attorney.
Nagpadala si Ga Seon Yeong ng mga lalaki dito.
Pangalawang Pangulo.
Magtitiwala ako sa pahayag na iyon.
Tara na.
Wala kaming oras. Bilisan mo.
Hoy, siya pala!
Doon.
Tumigil ka dyan!
[Cheongmu Psychiatric Hospital]
May mga damit sa likod. Baguhin sa mga.
Okay.
Anong klaseng lalaki ang gusto mo, Hye Ji?
Isang magaspang na istilo tulad ng isang heneral?
O isang matamis, mukhang sanggol na hitsura
na gusto mong kumagat?
Hye Ji, pwede bang magtanong?
Ayokong magsalita ngayon.
pasensya na po.
Isang tanong lang.
Hye Ji, anong klaseng lalaki ka...
Hindi ka ba natatakot sa estado ko?
Karamihan sa mga tao ay umiiwas sa akin kung alam nila.
Ang mga multo ay hindi nakakatakot.
Mas nakakatakot sa akin ang mga buhay na tao.
Nasiyahan?
sinagot na kita.
Bilhan mo ako ng bulaklak sa susunod.
Gusto ko talaga ng mga rosas.
Okay.
- Dong Min.
- Huh?
Ano ang ibig sabihin kapag ang isang babae ay humingi ng mga bulaklak?
Tanungin ang iyong heneral.
Hindi malalaman ng heneral. Single siya.
Uy, nakikinig at nagagalit ang heneral.
Kapag gusto ng babae ng bulaklak, siguro...
Hindi ba ibig sabihin ay gusto niyang mahalin siya?
Mahal kita, Jeon Dong Min.
ano bang sinasabi mo
Uy, kailangan nating ayusin ang pintuan ng greenhouse.
Humanda ka dali.
Gusto niyang mahalin.
Kay Seo Hyeon iyon.
[Muchang Supermarket]
Ngayon, turn ko na.
[Psychopath]
Walang ideya kung ano ang maaaring maging cash cow ko.
Ako na ang bahala sa sinabi mo sa akin na gagawin ko.
Ako mismo ang gagawa.
Lumingon ito.
Oo! nanalo ako!
Ang parusa ay ang pagsulat ng mga pangalan
gamit ang iyong puwit, tama ba?
- Oo.
- Gagawin ko.
Okay.
ha? Ju Won.
Pupunta ako sa banyo.
Okay.
Oh? Ako din.
Seo Hyeon, sabay na tayo.
- Oo naman.
- Oo.
Oh?
Kaunti pa sa ganitong paraan.
- Subukan mong itugma ito.
- Ito ang lugar.
Teka, hindi ka pwedeng bumitaw ngayon.
Oo, noon.
ano?
Nawala si Ju Won?
ano? Ju Won? Ay, hindi.
Oo, nakuha ko.
Oo.
Jeong Hwa, anong nangyayari?
Oh, Jeong Woo, anong gagawin natin?
- Ano? Bakit?
- Ju... nawawala si Ju Won.
Ju Won? Bakit?
hindi ko alam.
- Uy, kilala mo si Ju Won?
- Oo.
Uy, hanapin ang bawat sulok ng lugar na ito.
Huwag kang mag-alala, Jeong Hwa, okay?
hahanapin ko siya.
Nanay ni Lee Jun.
Ngayong hapon bandang alas-3 ng hapon,
Jeon Ju Won, anak ng taganayon na si Jeon Dong Min
nawala sa harap ng Muchang Supermarket.
Kung sinuman ang may Jeon Ju Won sa ilalim ng kanilang pangangalaga,
mangyaring makipag-ugnayan kaagad sa kanyang nag-aalalang ama.
Inuulit ang anunsyo.
Ngayong hapon bandang alas-3 ng hapon,
Si Jeon Ju Won, anak ni Jeon Dong Min,
ay nawala malapit sa Muchang Supermarket.
Kung sinuman ang may Jeon Ju Won sa ilalim ng kanilang pangangalaga,
mangyaring makipag-ugnayan kaagad sa kanyang nag-aalalang ama.
Sila rin.
- Tae Min.
- Oo.
- Wala dito?
- Hindi, hindi rin dito.
Hoy, tingnan mo ang bahaging iyon.
Susuriin ko sa ganitong paraan.
Ihagis mo sila!
Anong ginagawa niya?
Sila rin.
[Muchang Supermarket]
3...
32...
Yeong Ran.
Napaka-crack ng supermarket na ito.
Kahit may pera ako, walang mabibili.
Nay, pumunta ka ba talaga mag-isa?
Bakit bigla ka na lang nagsasalita?
Pumunta ka ba talaga mag-isa?
Sinisigawan mo ba ako ngayon?
Sa tingin mo ba may kidnap akong bata?
Hindi mo ako naiintindihan.
Ang lugar na ito ay halatang wala. Bakit kumuha ng bata?
Kung may mangyari kay Ju Won,
hindi kita mapapatawad.
Intindihin?
Aba! Kahanga-hanga.
Mas mahalaga ba ang batang iyon kaysa sa sarili mong ina?
Ugh, walang galang na brat.
Sila rin.
- Oo.
- Maaaring sumakay si Ju Won sa kotse ng isang lalaki.
Nakita ito ng nanay ko habang papalabas ng supermarket.
Nakuha mo ba ang plate number?
Ah, hindi, hindi ang bahaging iyon...
Naintindihan.
[Bus Stop]
Mamimiss mo ang Mama mo, bilisan mo.
Oo, salamat.
Okay.
Nanay!
Sila rin.
Ihagis mo sila!
Jeon Ju Won!
Nanay!
Nanay, nasaan ka na?
Nanay.
ha?
Nanay!
Sila rin.
Ihagis mo sila!
Hoy, bata!
Hindi ka basta-basta makatatalon ng ganyan!
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Sorry, so sorry.
Ju Won, okay ka lang?
Oo.
Miss, na-miss ko si Mama.
Sa tingin ko ay pumunta si Nanay sa akin.
ha?
Dahil hindi ko siya nakilala,
Kakaalis lang yata niya.
Hindi.
Hindi mo kasalanan, Ju Won.
Hindi mo kasalanan. Ayos lang, Ju Won.
Jeon Ju Won!
Miss, okay ka lang?
okay lang ako.
Natakot yata talaga si Ju Won.
Anong nangyari sayo?
Paano ka napunta dito? Sobrang nag-aalala ako!
Tatay, pasensya na.
Kamukha niya si Nanay.
Kamukha niya talaga si Nanay, Tatay.
I'm sorry, Dad.
Hindi, Ju Won.
Ako ang nagso-sorry.
Hindi ko naintindihan ang nararamdaman mo.
Sorry kung nagalit ako.
[Bus Terminal]
Oh, at
Dinala ko ito mula sa ospital.
salamat po.
Sigurado ka ba
nasa bahay ang ebidensya?
Oo tama.
Bilisan mo na lang umuwi.
Hoy, Lee Don.
Kailangan kong gumamit ng banyo...
Ang sakit ng tiyan ko. kailangan kong pumunta.
Magkano ang gusto mong punan?
Punan ito, pakiusap.
Okay.
[Palikuran ng Lalaki]
Sino sa tingin mo ako?
50,000 won.
Magwala ka!
Ay naku, hey!
Hoy! scammer ka.
Bumalik ka, punk ka!
Lee Don, tanga.
Ako si Ga Seon Woo!
Ugh, yung lalaking yun.
Hoy, scammer ka.
Kakampi ka rin niya, ha?
Hindi ako scammer, abogado ako!
bibigyan kita ng pera.
Oh, at... Pwede ka bang tumawag ng taxi?
Jeez.
Masyado bang malayo ang napuntahan ko?
Oo, may nasirang sasakyan dito.
Oh, ang lugar na ito...
Paano si Seon Woo?
Lee Don, punk ka.
Sa tingin mo hindi ko alam ang plano mo?
Sa tingin mo, dalawang beses akong mamamatay sa parehong trick?
Hinulaan ko na tatakas ka, VP.
Ako ay isang abogado na naniningil ng 10,000 won kada minuto.
Naglakas loob ka bang tingnan ako ng masama?
Papatayin ko lahat, kapatid ko at lahat.
- Nandito ka na. Anong nangyari?
- Jeong Woo.
Natagpuan nila si Ju Won.
Sis, nahanap nila siya.
Jeong Hwa, okay ka lang? Sumandal sa akin.
Hoy, Kang Seong Tae.
Hindi ka ba uuwi?
Ako?
Bakit? Kukuha ako ng ramyeon.
Hey, Jeong Hwa.
Dahil nahanap na nila si Ju Won, magpahinga ka na.
Tutulong ako sa pagsara ng shop mamaya.
Oh, salamat.
Magpahinga ka na.
Miss, okay ka lang?
pwede na akong umuwi at kumuha ng gamot...
Ah, okay lang.
Mayroon din akong pang-emergency na gamot.
Salamat sa pagligtas kay Ju Won.
Ngunit huwag magmadali sa kotse nang ganoon.
Hindi ka gawa sa bakal.
Ang sinasabi ko ay
isipin mo muna sarili mo.
Okay.
Pero galit ka ba?
Hindi, ito lang...
Oo, galit ako.
Pagkatapos ay kunin ito.
Ito ay kendi kapag galit ka.
Anyway, unpredictable ka talaga.
Miss!
Dad, iuuwi ko na siya.
Oo, siguraduhin mong iuwi mo siya.
Okay.
Tara na, Miss.
Okay lang naman ako.
Sila rin.
May itatanong ako sayo?
May sinundan ka ba kanina?
Well...
sa totoo lang.
Pumunta akong mag-isa.
Kamukha niya talaga ang nanay ko,
kaya sinundan ko siya.
Siguradong nagalit talaga si Dad
dahil sa akin kanina diba?
Hindi.
Ju Won, na-miss mo talaga ang nanay mo, no?
Sabi ni Tatay nag-aaral si Nanay sa France,
pero alam kong hindi totoo yun.
Sinabi ng mga kapitbahay na babae
na iniwan ako ni Nanay at umalis.
Galit na galit ako sa nanay ko.
Hindi ko rin gusto ang babaeng iyon.
Sila rin.
Wala akong tatay.
Ngunit, mayroon ka
isang kamangha-manghang ama
na ikaw lang ang nagmamahal.
inggit talaga ako dun.
totoo yan.
Ang tatay ko ang pinakamagaling.
Siya ay tunay na kahanga-hanga, tama?
Miss, alis na ako.
Okay.
Magandang gabi.
Matulog ka ng maayos.
Ikaw din, Miss.
[Sujeong Hotel]
[MS. Bu Se Mi]
Madam.
Mukhang
madaling malutas ang sitwasyon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
May makabuluhang bagay si Ga Seon Woo.
Kung sinisiguro namin iyon, matatapos ang iyong pagkatapon.
Dumating si Nanay sa Muchang.
Ah, kaya nagpunta siya doon.
Attorney Lee, ano ang ibig mong sabihin?
Alam mo na ang lahat at hindi mo ako kinontak?
Hindi naman importante si Kim So Yeong ngayon madam.
Huwag kalimutan
magkano ang halaga ng larong ito.
Saan niya itinapon?
Darn it.
Kanina pa.
Nakipag-ugnayan ako sa iyo dahil kailangan ko ng pabor.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Muchang County, Gyeongnam]
[Propesor, aayusin ko ito sa lalong madaling panahon]
??? Nagsisimulang ipanganak muli???
??? Ngayon na ang oras???
Gusto kong tingnan ang background ng isang taong
dating nagtrabaho dito.
Seon Woo, nasaan ka ngayon?
Muli, muli, muli!
Sis, hindi mo ba naaalala ang araw na iyon?
Ipapadala ko na lang ito kay Kim Yeong Ran.
Maaaring mabilis nating tapusin ang larong ito nang walang pagdanak ng dugo.
Nagpalit siya ng identity?
Kung mamatay si Kim Yeong Ran ngayon,
magiging kumplikado ito.
Bakit mo ako sinundan kagabi?
Naninilip ka ba sa akin?
Kung ang babaeng iyon ang mamatay
sa halip na si Kim Yeong Ran...
Hindi naman siguro masamang bagay
para sa ibang tao na mamatay.